Вправи

1 )  Моделюємо верховну раду. (мінімізувати використання типу list у цьому завданні).
  Створити клас Human описати наступними полями: вага, зріст  додати джентельментський набір
   ( __eq__, __hash__, __str__).
     Створити клас Deputat, унаслідувати його від Human, описати його наст.
      полями: прізвище, ім’я, вік, хабарник ( boolean), розмір хабаря
       ( не передавати в конструктор) . Додати джент. набір Deputat.

  1.1) Закодити метод give_tribute (дати хабар) депутату,  в якому передбачити наступне,
   якщо поле хабарник False, то надрукувати, що депутат не бере хабарів.  Якщо True,
    то ввести із консолі суму хабаря.  Якщо сума більше 10000 то надрувати,
     “Міліція ув’язнить депутата”, якщо сума менша= 10000, то занести поле інстансу цю суму.

  1.2) Створити клас Fraction (фракція) в якому описати наст методи:
   додати депутата (вводимо із консолі),
   видалити депутата( вводимо із консолі),
   вивести всіх хабарників у фракці, ( відсортувати за хабарем - використати functor)
   вивести найбільшого хабарника у фракції,
   вивести усіх депутатів у фракції, (відсортувати за імям, прізвищем - викорисстати functor)
   очистити всю фракцію від депутатів,
   чи є депутат у фракції.

  1.3) Створити клас Верховна рада, реалізувати в ньому наст. методи:
   додати фракцію,
   видалити фракцію,
   вивести всі фракції,
   вивести конкретну фракцію,
   додати депутата до конкретної фракції,
   видалити депутата,

   вивести всіх хабарників у раді,
   вивести найбільшого хабарника у раді,
   вивести всіх депутатів у раді
   чи є депутат у раді

  1.4) Якщо вік, зріст,  вага, імя, прізвище однакові - вважати, що це той самий депутат. Закодити цю логіку.
         Тобто не можна додати такого ж депутата якщо він вже існує у фракції.

  1.5) Закодити Клас БазаДанихВерховної ради. Реалізувати в ньому 2 статичних методи:
         отримати верховну раду із бази даних
         записати верховну раду в базу даних

  1.6)  Створити функцію main(), в якій створити верховну раду і описати наступне консольне меню:
      Введіть 1, щоб додати фракцію
      Введіть 2, щоб видалити фракцію
      Введіть 3, щоб очистити фракцію
      Введіть 4, щоб вивести фракції
      Введіть 5, щоб видалити фракцію
      Введіть 6, щоб додати депутата у фракцію
      Введіть 7, щоб видалити депутата із фракції
      Введіть 8, щоб вивести список хабарників у фракції
      Введіть 9, щоб вивести список  хабарників у раді
      Введіть 10, щоб вивести найбільшого хабарника у раді
      Введіть 11, щоб вивести найбільшого хабарника у фракції.
      Введіть 12, щоб перевірити чи є дупутат у фракції
      Введіть 13, щоб перевірити чи є депутат у раді
      Введіть 0, щоб вийти із програми.


